Центр переливания крови

Пользователь регистрируется на сайте, предоставляет контакнтные данные,
данные о регионе проживания и группе крови, таким образом при возникновении
необходимости в донорстве крови, будут рассылаться уведомления, основанные
на районе больницы, где эта необходимость возникла, и группе крови, которая необходима.

Сайт должен
*	Предоставлять подробную информацию о донорстве.
*	Предоставлять возможность регистрации для различных больниц:
	о	В личном кабинете должна быть возможность указать количество
		доступной крови каждой группы, а также настроить порог, при котором
		начинается автоматическая рассылка уведомлений потенциальным донорам,
		зарегестрированным на сайте.
	о	Обновление данных о количестве доступной крови в больнице может осуществляться
		запросом на сервер сайта, что позволяет каждой отдельной больнице привязать
		обновление данных сайта к своей учетной системе.
*	Предоставлять возможность регистрации для потенциальных доноров:
	о	При регистрации пользователю предоставляется список абсолютных (постоянных)
		ограничений к донорству; регистрация продолжается после того, 
		как пользователь подтвердит отсутствие у него перечисленных ограничений.
	о	При регистрации пользователь указывает контактные данные (почта, телефон),
		которые будут использоваться при рассылке уведомлений о появлении необходимости
		в сдаче крови, а также место проживания и группу крови, что позволит 
		актуализировать уведомления.
	о	Пользователю предоставляется возможность просмотреть список временных ограничений
		и указать дату появления некоторых из них (такие как оперативные вмешательства,
		лечебные и косметические процедуры и тд), что позволит сайту автоматически 
		отслеживать время действия ограничений.
	о	После сдачи крови больница может прислать запрос, подтверждающий донорство
		конкретного пользователя, что позволит сайту отслеживать время, которое
		должно пройти до возможной повторной сдачи, присылать уведомления об этом,
		а также о необходимости повторного анализа крови после определенного периода
		(для подтверждения безопасности сданной крови)
*	При возникновнеии необходимости в сдаче крови в какой-либо больнице,
	рассылать уведомления пользователям, которые подходят под требования, с просьбой
	сдать кровь и необходимой информацией; когда уровень доступной крови в больнице
	достигает приемлемого уровня, пользователям может присылаться уведомление об этом
	(в соответствии с предпочтениями пользователя)
	
	
	
	
	
	
