1. Сайт предоставляет подробную информацию о донорстве для пользователей.


2. Статистические данные по наличию крови на станции
	Ведение учета поступлений и расхода количества крови определенных групп


3. Регистрация больниц для отправки запросов на получение крови со станции
	Порог количества крови, при котором нужно отправлять уведомления, регулируется в зависимости от потребления больницами


[
3. Сайт предоставляет возможность регистрации для различных станций:
	а) В личном кабинете должна быть возможность указать количество доступной крови каждой группы, а также настроить порог, 
		при котором начинается автоматическая рассылка уведомлений потенциальным донорам, зарегестрированным на сайте.
		
	б) Обновление данных о количестве доступной крови в станции может осуществляться запросом на сервер сайта, 
		что позволяет каждой отдельной станции привязать обновление данных сайта к своей учетной системе.
]
		

4. Сайт предоставляет возможностьрегистрации для потенциальных доноров:
	а) При регистрации пользователю предоставляется список абсолютных (постоянных) ограничений к донорству; 
		регистрация продолжается после того, как пользователь подтвердит отсутствие у него перечисленных ограничений.
		
	б) При регистрации пользователь указывает контактные данные (почта, телефон), которые будут использоваться при рассылке 
		уведомлений о появлении необходимости в сдаче крови, а также [место проживания и] группу крови, что позволит 
		актуализировать уведомления.


5. Личный кабинет пользователя
	а) Пользователю предоставляется возможность просмотреть список временных ограничений и указать дату появления некоторых 
		из них (такие как оперативные вмешательства, лечебные и косметические процедуры и тд), что позволит сайту автоматически 
		отслеживать время действия ограничений.
		
	б) После сдачи крови станция присылает запрос, подтверждающий донорство конкретного пользователя, что позволит сайту 
		отслеживать время, которое должно пройти до возможной повторной сдачи, присылать уведомления об этом
		[, а также о необходимости повторного анализа крови после определенного периода (для подтверждения безопасности сданной крови)].
		
	г) При возникновении необходимости в сдаче крови в какой-либо станции, сайт рассылает уведомления пользователям, 
		которые подходят под требования, с просьбой сдать кровь и необходимой информацией; 
		когда уровень доступной крови в станции достигает приемлемого уровня, пользователям может присылаться уведомление об этом 
		(в соответствии с предпочтениями пользователя).